<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时47分17秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18903700.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63570470.SHTML</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42576929.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63626582.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>人形机器人行业，巨额合同来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53514725.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75725927.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/14787206.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50，最新调整！
</h3>
<p>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29798371.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86826038.SHTML</code></p>
<h3>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货盘前上涨12.6%，公司业绩与营收超预期并上调指引
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/81246044.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>美团王兴开始着急了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52480483.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63476927.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52682048.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64193605.SHTML</code></p>
<h3>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28015928.SHTML</code></p>
<h3>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75781550.SHTML</code></p>
<h3>明源云回购28万股 金额98万港元
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63679815.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/02413937.SHTML</code></p>
<h3>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
</h3>
<p>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31913716.SHTML</code></p>
<h3>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
</h3>
<p>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63680372.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53467047.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/38799926.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42570348.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30338149.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84658093.SHTML</code></p>
<h3>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
</h3>
<p>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53520325.SHTML</code></p>
<h3>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85793621.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39138258.SHTML</code></p>
<h3>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18014915.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/68014881.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/02381572.SHTML</code></p>
<h3>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20425825.SHTML</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22915814.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07015818.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30894706.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31532692.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97914925.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07959358.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/06026927.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63579261.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29247148.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41360493.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42026939.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41461371.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52481582.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/08013261.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29023704.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52854716.SHTML</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/95793805.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52469594.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/17137149.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30703505.SHTML</code></p>
<h3>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29131617.SHTML</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/64246038.SHTML</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/07813702.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
</h3>
<p>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63681582.SHTML</code></p>
<h3>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
</h3>
<p>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22471471.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85792581.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/63583692.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85792587.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>绍兴宴席补贴新政出炉！吃喝板块冲高回落，食品ETF（515710）近20日吸金超1.3亿元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/52470470.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/85781475.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/74258270.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29081332.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41347140.SHTML</code></p>
<h3>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
</h3>
<p>博杰股份涨停走出3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40692714.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/04692614.SHTML</code></p>
<h3>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86821591.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/96914693.SHTML</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/84791472.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18027914.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/41903702.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19027046.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/29247158.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/30292588.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42462697.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43615151.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21615627.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/45928227.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43937272.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21150494.SHTML</code></p>
<h3>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75483727.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87069839.SHTML</code></p>
<h3>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20404838.SHTML</code></p>
<h3>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43638162.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65920793.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43616272.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10403959.SHTML</code></p>
<h3>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/14971674.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/38382739.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11581728.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21694938.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56945839.SHTML</code></p>
<h3>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65938599.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/78261660.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87111505.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43716261.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>002210，最新提示！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/48251839.SHTML</code></p>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65939440.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87150726.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09371749.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87149494.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21582849.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/55039592.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/00594950.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20038305.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10440649.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54873838.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09382782.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09372273.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09261528.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32705172.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76037050.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43372628.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10467271.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43216171.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20478938.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76938383.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31583404.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97049483.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10140505.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21484940.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32590629.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98261738.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56949384.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10483838.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10404508.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76492728.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88281629.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09372375.SHTML</code></p>
<h3>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98281618.SHTML</code></p>
<h3>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22503839.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98176295.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43838262.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21493839.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65947385.SHTML</code></p>
<h3>上汽集团：8月整车销量同比增长41.04%
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76003841.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/18169485.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>深夜，黄金白银飙涨！美联储新主席热门人选主张“多次降息”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/56058373.SHTML</code></p>
<h3>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
</h3>
<p>Alimentation一季度营收173.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54947229.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42615084.SHTML</code></p>
<h3>沪股通现身8只个股龙虎榜
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43836239.SHTML</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65991618.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65948285.SHTML</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76170618.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65965018.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/59387283.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43724052.SHTML</code></p>
<h3>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22514941.SHTML</code></p>
<h3>个险渠道，逆势增长
</h3>
<p>中国太保副总裁马欣：推动商业保险扩大对创新药械的保障覆盖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21504940.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>明源云回购28万股 金额98万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/44725062.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09382752.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65958054.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54935121.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10481607.SHTML</code></p>
<h3>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32626296.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43617263.SHTML</code></p>
<h3>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31493828.SHTML</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97169595.SHTML</code></p>
<h3>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32269495.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/89271729.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98282617.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11498618.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/00392619.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97171506.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/40525940.SHTML</code></p>
<h3>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19481617.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21603842.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65948942.SHTML</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21493728.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/23159405.SHTML</code></p>
<h3>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31837272.SHTML</code></p>
<h3>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77080606.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65726383.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76946294.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87158404.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98191518.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87270515.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09504830.SHTML</code></p>
<h3>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22624052.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09859384.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43647163.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/90382274.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77170441.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21169595.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22514496.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75936162.SHTML</code></p>
<h3>三大指数回调 沪指跌0.45%
</h3>
<p>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21504828.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10448173.SHTML</code></p>
<h3>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65858263.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54059384.SHTML</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65058496.SHTML</code></p>
<h3>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
</h3>
<p>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/44728163.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
</h3>
<p>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/99293616.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76004072.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53734830.SHTML</code></p>
<h3>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22506941.SHTML</code></p>
<h3>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54849495.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/23621607.SHTML</code></p>
<h3>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
</h3>
<p>铀能公司宣布成立新子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/90348273.SHTML</code></p>
<h3>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87049383.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/23847383.SHTML</code></p>
<h3>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
</h3>
<p>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75594961.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32617273.SHTML</code></p>
<h3>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09262783.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87292161.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76846272.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21948293.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53948827.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98172772.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/43736263.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86592838.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31504850.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77160527.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86959405.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54711727.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31503849.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54736261.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87381672.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31526126.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21594061.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21505228.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31517272.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88269594.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65815050.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/19258388.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21582616.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22592835.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65154050.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10486272.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>东方甄选：离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42694950.SHTML</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>六大行上半年经营业绩稳健
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88369459.SHTML</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54137284.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21605605.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65375273.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10482784.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/90583837.SHTML</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10040599.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/82615059.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/28261160.SHTML</code></p>
<h3>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
</h3>
<p>信邦智能：截至8月29日公司在册股东共计11150户
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/42361818.SHTML</code></p>
<h3>6000亿巨头入局固态电池企业！
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32515116.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22616171.SHTML</code></p>
<h3>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
</h3>
<p>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/93713817.SHTML</code></p>
<h3>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32048372.SHTML</code></p>
<h3>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11594961.SHTML</code></p>
<h3>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21604505.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76038283.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65037382.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09262706.SHTML</code></p>
<h3>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98483838.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/22159491.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/44472795.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>创业板人工智能反复活跃，中际旭创逆市涨超3%！机构：三重逻辑下，光模块龙头有望继续提升估值
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54405050.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32605116.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/89262883.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/71583949.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10433828.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76049950.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/33161227.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77049441.SHTML</code></p>
<h3>九月开门黑，三大指数齐跌，国际金价再创新高
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21698394.SHTML</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54720522.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86047388.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53814005.SHTML</code></p>
<h3>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54333838.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>精智达：8月份公司未实施股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50373852.SHTML</code></p>
<h3>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/31517272.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77059482.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/75069839.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/11404072.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86048559.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/21493851.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76939490.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/97150528.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10945156.SHTML</code></p>
<h3>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76947282.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
</h3>
<p>最新薪酬！Citadel Securities、XTX、Point72、G-Research
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/82593940.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09282794.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/04387739.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50392938.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10592949.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/86992373.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76059494.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/54859055.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/10448450.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>就在明天！特朗普重塑美联储计划进入关键阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98150404.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/76659505.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/98343459.SHTML</code></p>
<h3>天能控股集团董事长张天任受邀观礼：国家的强大，是每个人最坚实的底气
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/32625162.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/39382772.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/53725164.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/65937282.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/77836172.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/50381617.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/09281615.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/20610678.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/87125016.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dxmzk.cn/blog/88169494.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时47分17秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>